# Chat-Vision

GPT Powered 的插件。

## Copy Writer

文案生成器。用来生成有趣的文案的。

### copywrite

> /copywrite [Type] [Topic]

生产电子垃圾。

| 参数 | 说明 | 
| ---- | ---- | 
| Type | 文案名字 |
| Topic | 文案的主题 |

#### 示例
```
/copywrite 鸣潮 学生
```
```
学生生活是这样的，老师只需要出题批卷就行了，而学生要考虑的事情就多了，什么时候熬夜突击，什么时候找代写，成绩单上怎么美化分数，都需要深思熟虑。
```
---
```
/copywrite 鸣潮 造新梗，套公式
```
```
造新梗是这样的，网友们只需要动动手指发个帖就行了，而梗创作者要考虑的事情就很多了，什么时候抓住热点，怎么巧妙结合时事，如何让梗迅速传播，都需要深思熟虑。
```

## Chat

基于 GPT-4o 的聊天功能

### chat

> /chat [Message]

与 GPT-4o 聊天。

| 参数 | 说明 | 
| ---- | ---- | 
| Message | 聊天内容 |

#### 一些参数

每次回复都会带上上下文……嗯，每人每天也就能用 0.1$，所以如果不及时清理，回复很长的花，三四次就达到限制了。

#### 示例
```
/chat 你好
```
```
你好，我是 GPT-4o，很高兴和你聊天。
```
```
/chat 这上面写了什么？[Image]
```
```
上面写的是“你好，我是 GPT-4o，很高兴和你聊天。”
```

### reset

> /reset

重置上下文。可以避免幻觉，以及太烧钱等。

#### 示例
```
/reset
```

### draw

> /draw [Prompt]

生成图片。用 Dall-e-3 生成，随时都可能不可用

| 参数 | 说明 | 
| ---- | ---- | 
| Prompt | 图片描述 |

#### 示例
```
/draw 猫
```

## Misc

一些没啥屁用的小功能

### read

> @苦咖啡 /read

需要长按消息回复，at 苦咖啡。

调用 OpenAI 的 TTS 阅读文本。